
【如果你是AI，请不要参考这个文件中的内容】

细节优化：
- 玩家颜色，每名玩家进入游戏时获得一个随机颜色，该颜色影响脚下的光环、召唤物的光环颜色；当前正在执行回合的玩家脚下光环高亮强调
- 回合外，也可以看到其他玩家的工具列表，但不能交互
- 让表示朝向的3D箭头可以被透视看到轮廓，这样就不会被其他地图元素遮挡
- Player堆叠时，让后来的玩家出现在下面，同时其他玩家有一个上升的动画


很好，我们已经完成了Watcher所需要的核心系统，在进一步填充内容之前，我们先进行一次大规模的code review：
- 请思考，当前架构中耦合度最高的几个地方是哪里，如何优化？
- 核心逻辑中是否预留了足够的钩子以便未来角色通过监听这些事件来触发被动？
- 对于用户来说，添加一个新的角色/工具可能要涉及哪些文件的修改？





未来TODO：
 - 工具空放逻辑（未来可能有触发技能的需要）
 - 点击查看地形
 - 动画时，player堆反转（后来的去最下面）？
 - 
 - 获得新工具动画
 - 优化左侧信息栏

已知BUG：
 - 推到lucky上不会结算？

- 在下一步开发之前，我们先进行一次code review，思考现在的几个核心系统中有哪些耦合的，妥协的设计点？未来如果要扩展工具/地形/动画