
【如果你是AI，请不要参考这个文件中的内容】


交互层已经完成重构，再修几个小bug，务必确保在当前的框架内修改，不要引入新的概念：
 - 所有affectplayer的工具都应该在预览时展示所有玩家的落点（previewDescriptor中已有字段），每个玩家的落点用自己颜色的ring展示
 - 像bomb-throw这种多步骤都交互，步骤之间不要显示工具栏的弧线UI
 - selectionTiles的语义是工具在选择方块时可选择的范围，它使用统一的视觉要素展示；


下面做表现增强：
 - 土墙被撞碎时产生一个特效；
 - hookShoot会发射一根钩锁，拉到人时把人拉回来，拉到墙时把自己拉过去；
 - awm-shoot做一个子弹投掷物；
具体的美术表现形式你可以自由发挥，还是用现在的procedural mesh的方式来做



 - 表现层拓展，图标、角色卡、展示信息等。
 - 前几次移动时有概率卡住（表现层），刷新几次之后就会好？


下一步扩展地形系统，请先根据需求设计一个方案，我们先探讨：
 - 新增毒气（poison）地形，取代原先的“坑（pit）”，即停留时触发，将玩家送回出生点；触发时带有动画，玩家向侧边倒下
 - 将原先的坑（pit）改成经过时触发，将玩家送回出生点；触发时带有动画：玩家旋转向下坠落
 - lucky触发时带有动画：幸运方块向上抬升、虚化消失；每个玩家回合开始时，方块重新出现（表示可用）
 - 增加高墙（Highwall），即使飞跃也不能跳过，表现为墙的上方带有铁栅栏
 - 新增大炮（cannon），有朝向，停留时触发，立即向指定方向发射一枚火箭（无来源）
 - 整理所有的地形定义，和Tool一样每个文件管理一个地形



 - 动画结束后再显示弧形UI
 - goldens页面中支持点击重放单个例子



 - 地形系统、地图编辑器、地形状态/触发器维护
 - 文本提示系统（图标）、整合工具参数、整合summary、角色卡
 - 投掷骰子
 - 左边栏把房间号做的显眼一些，给一个复制按钮


未来TODO：
 - 冲刺加不了制动
 - 房间号复制
 - 当前已经实现可插拔Modifier，需要注意Modifier本身不存储信息；未来把束缚做成一种通用状态/buffer，
 - 地形：高墙
 
AI建议TODO：
 - 消灭 JSON 字符串隧道。要么上更细的 Colyseus schema 子结构，要么至少做一层 shared codec，统一 serialize/deserialize 和版本控制。

