
【如果你是AI，请不要参考这个文件中的内容】


很好，我们已经完成了Watcher所需要的核心系统，在进一步填充内容之前，请你以专业软件架构师的角度进行一次大规模的code review：
- 请思考，当前架构中耦合度最高的几个地方是哪里，如何优化？
- 游戏资产（工具、角色，前端的模型、特效等）目前存放的位置是否合理？对用户来说是否容易拓展和修改？
- 从软件设计的角度，还有哪些可以优化的地方？

新增角色，这些角色涉及一些新的跨回合机制：
- 布拉泽（Blaze）：回合开始时，你可以进入投弹准备状态并立即结束本回合；下回合获得一个【投弹】工具，可以选择周围8格内一格，令其中所有玩家向指定方向位移2格
- 芙兰迪（Volaty）：回合开始时，你可以放弃本回合工具骰，本回合行动视为飞跃。
【回合开始时】发生在投骰子阶段，这些角色的技能和骰子按钮放在一起，点击生效
- 常（Chain）： 若你在回合外未发生移动，本回合获得一个长度为2的小钩锁
- 法真（Farther）：每回合获得一个【制衡】工具，点击后进行2选1：本回合移动点数-1，下回合获得1点移动；或本回合失去移动，下回合获得本回合的移动




下一步做GamePlay：
 - 自由模式：即当前模式，不设置胜利规则，允许使用调试功能，使用当前的默认地图。
 - 竞速模式：所有玩家有同一个出生点，有一个终点，抵达终点即获胜，所有玩家都到达终点后，再进结算页面。
    - 新增地形：出生点、终点（终点需要在自己的回合onStop触发）
    - 为竞速模式写一个新地图。
    - 结算页面：显示一个排行榜，显示玩家的棋子缩略图、ID和排名，到达回合数。可以点击按钮回到房间或回到主页
注意：
 - 这一步给一个竞速模式地图的入口即可，主页和房间的逻辑下一步再做
 - 逻辑上每个地图与一种游戏模式绑定



下一步做主页与房间：
 - 加一个主页，有一个标题、有两个选项（创建房间、加入房间）
    - 创建房间时需要选择地图，设置用户名（注意区分，不要把用户名当ID）；随后生成一串房间号
    - 加入方向需要输入房间号，设置用户名
    - 在左边栏中展示玩家信息（不同的地图玩法展示的内容有所不同），玩家需要在左边栏自己的棋子旁边点击准备，所有玩家准备完成后，房主可以点击开始游戏
    - 游戏开始后进入回合流程，玩家此时才允许操作，房间封闭，不再可加入
    - 游戏结算后，玩家若点击回到房间，重新开放房间
 - 思考：我们不做账号系统，如何相对持久地维护玩家状态，不要一刷新浏览器自己的角色就没了？


下面做一些美术、交互优化：
 - 主页改成一个居中大标题，下面有一个框可以设置用户名和棋子（给一个随机的初始值），再下面是两个大方形卡片（创建房间、加入房间），可以加icon来美化，不需要多余的提示信息
 - 点击创建房间后，进入一个新的页面：通过左右滑动选择地图，仍然是居中布局，中间放地图的缩略图，上面写地图名，下面写地图模式和介绍；
 - 加入房间不需要新的页面，点击加入卡片后出现输入框，输入房间号后点击加入。

优化：
 - 【房间玩家】栏加一个踢出按钮，房主点击即可立即踢出玩家
 - 在回合外，也要显示其他玩家头顶的工具栏
 - 在竞速模式中，玩家到达终点时，棋子执行旋转飞升动画，然后从地图中移除（不再影响局内）。该动画播放完成后再结束回合（进入下一个人的回合或游戏结算）


未来TODO：
 - 优化<投弹>的交互逻辑：按住鼠标拖动选择地块，松开后再次按住才能选择方向；
 - 修<砌墙>bug，不能在有玩家/召唤物的位置放置
 - 芙兰迪飞跃？（优化角色技能逻辑层）

