
【如果你是AI，请不要参考这个文件中的内容】


请你理解本项目，然后进行一次全方面的code review，重点思考以下几个问题：
- 当前项目的几大核心机制（底层移动结算、工具模块、地形和召唤物系统、角色技能系统、动画与表现层）之间的耦合是否严重？
- 几个未来可能包含重大扩展的模块（工具、地形、角色技能、召唤物）当前是否提供了良好的可拓展性？这些资源组织是否合理？
- 当前的文档是否符合AI开发指南中的文档要求？
然后，请你从专业软件设计师的角度给出重构建议




shared 层优化：
做好注册表 + 修饰器结构，在主流程/主逻辑中不应该带有大量和的

client 表现层优化




未来TODO：
 - 优化<投弹>的交互逻辑：按住鼠标拖动选择地块，松开后再次按住才能选择方向；
 - 修<砌墙>bug，不能在有玩家/召唤物的位置放置
 - 芙兰迪飞跃？（优化角色技能逻辑层）
 - 冲刺加不了制动
 
AI建议TODO：
 - 消灭 JSON 字符串隧道。要么上更细的 Colyseus schema 子结构，要么至少做一层 shared codec，统一 serialize/deserialize 和版本控制。
